# catunderhood

Каждую неделю новый кот. Фото, видео, смешные рассказы и много мимими!

Очередной паблик с котиками, но в твиттере и конечно же, со своими особенностями.
Каждый кот предстаёт личностью, со своими особенностями и неповторимым
характером. Автору можно задавать вопросы, и возможно это выльется в продуктивный диалог.
Авторы меняются еженедельно.

## Какие плюсы?

* Не какие то там незнакомые коты из Интернета, а настоящие
* Терепевтическое действие, в первую очередь на психику. Но, возможно, и на физическом
уровне.
* Возможность найти друзей по интересам
* Новое: вы будете открывать новые тренды, раздвигать границы своей фантазии
* "Случайный режим": это похоже на случайную песню на радио, вы определённо
  найдёте что-то интересное для себя, что никогда бы в ином случае не нашли
* Опыт: авторы могут делиться свои многолетним опытом
* Легко общаться с автором, потому что это двухсторонний канал связи
* Это весело

Подписывайтесь на [@catunderhood][uh] в твиттере.

_PS. Есть и другие похожие проекты. Их список хранится на гитхабе в репозитории [awesome-collective-twitters](https://github.com/iamstarkov/awesome-collective-twitters)_

[uh]: https://twitter.com/catunderhood
